ส่วนผสม ลาบหมู

           หมูสับรวน 
           ตับหมูต้ม 50 กรัม (ต้มแค่พอสุกนุ่ม ไม่แข็งแห้ง)
           น้ำปลาอย่างดี 2 ช้อนโต๊ะ
           น้ำตาลทราย 1/2 ช้อนชา
           พริกป่นตามชอบ
           ข้าวคั่ว 2 ช้อนโต๊ะ
           หอมแดงซอย 3 ช้อนโต๊ะ
           ผักชีฝรั่งซอย 3 ช้อนโต๊ะ
           ใบมะกรูดซอย 1 ช้อนโต๊ะ (แบ่งไว้โรยหน้าตอนเสิร์ฟเล็กน้อย)
           น้ำมะนาว 2 ช้อนโต๊ะ
           ใบสะระแหน่ (สำหรับตกแต่ง)
           ผักกาดขาว 1 ก้าน
           มะเขือเทศราชินี (สำหรับเสิร์ฟ) 
           ผักสดตามชอบ
sdasdfsdfcvcvcvcvcv
วิธีทำลาบหมู

           นำหมูสับ 100 กรัม ผสมน้ำเปล่า 7 ช้อนโต๊ะ น้ำปลา 2 ช้อนชา แล้วนำไปรวนพอสุก ตักใส่ชาม พักไว้

           นำหมูรวนและตับใส่ในชามผสม ปรุงรสด้วยน้ำมะนาว น้ำปลา น้ำตาลทราย พริกป่น และข้าวคั่วคลุกเคล้าให้เข้ากัน จากนั้นตามด้วยหอมแดงซอย ผักชีฝรั่งซอย 
           และใบมะกรูดซอยคลุกเคล้าเบา ๆ อีกครั้ง ก่อนเสิร์ฟโรยด้วยใบมะกรูดซอยและใบสะระแหน่